По багу(http://forum.ereality.ru/topic201858/page1.html).
Пытался воспроизвести баг. 
Использовал эмулятор планшетов (за неимением физического устройства).
Ни на одном из устройств баг не воспроизвелся.
В принципе, в чем может быть проблема - идей нет. В html и css не нашел проблемных мест. В js, я думаю, тоже не должно быть проблем. 
Также, учитывая, что проблема носит очень редкий характер (вроде бы только у 2 человек наблюдалась), думаю тут проблема в использовании какого-то специфического набора ПО, либо проблема конкретной модели планшета, лабо "кривой" прошивы (ОСьки). 